喂，蘇怡啊，你份屋紙搞掂未啊？
我搞掂啊，返少少啊，嚟啦
係啊，蘇怡，頭先唔記得話畀你聽
有個唐生揾過嚟嘅
唐生？
係啊
邊個唐生啊？
噉佢冇講低
不過佢話陣間再帶返嚟畀你
但係我喺度做嘢先唔得呢
哎吔
哎吔，咁緊張係咪你個Sam哥啊？
唔知啊，頭先做嘢識到電話
做乜嘢啊？
唔好意思啊，Ruby姐
誒Lock子
唔係你，係阿蘇兒
喂
你份Lock子呢？
喺你手
放工都唔走做咩啊？
放好感呀？
你下次應該留I食噉
我咪知道係邊個囖
得喇
係啊
媽咪問你今晚得唔得上嚟食飯啊？
今晚…我得，我會準時上嚟㗎喇
好啦，今晚見，拜拜
開心晒呢
可以黐飲黐食又黐住你阿Sam哥啦
嗯，不過唔知佢返唔返屋企食飯呢？
去Lucy呢
咪畀阿Ruby share囖
係喎，不過收益又咪好全㗎咩？
一個係噉，兩個都係
返屋企喇
我就返屋企喇
阿姨嚟咗喇，畀你哋㗎
乜咪阿姨嚟食飯吒嘛？
幾個山嗰度有餐飯食，我又有我隻水
好
No Philip
Uncle Philip
到你最乖，你最早到
嚇？
乜聲哥同阿姨都返嚟食飯咩？
係啊
唔好意思啊，我想去去洗手間啊
好啊
不如你執早吖，上上面一個啊
你唔係見到佢呀？
一朝帶兩個仔返嚟食飯，笑得幾開心啊
所謂
uncle
我冇
我入嚟呢睇下啲飛機模型吒嘛
好得意啊，嗬
我係廁所
喂
蘇怡仲早過我哋嘅
怕是入食池都冇得食啊
噉你有冇做人情？
梗有啦，誒，三個啦
不過你鍾意食啲咩？
我下次買畀你啊
我講笑
我唔係講笑㗎，你唔想同我客氣喎
我冇同你客氣啊，得㗎喇
Andy同Uncle呢都
當我係自己人㗎喇，嗬？
吓，梗係喇，自己人，既然自己人
阿叔唔使買手信你呀？
你話嘎？
使唔使對佢咁好啊？
偏心？
噉你又想點對我啊？
誒，暫時未諗到，我諗到話你知
大家唔好拗
食飯
拜拜，好喇，你哋幫我手，再見
Sam
喂，咩事？
做咩事？
我噉兩仔爺傾下偈咩？
你講啦
Sam，噉你有冇諗過得閒去拍下拖啊？
係噉啫，係咪？
其實你應該要open啲
OPEN，open
我明呢個字，我明
噉你明咪得囖？
你知道啦
如嗰啲後生女主動埋到你身邊嘅
你應該要open
Yes， you get it， I get it， Yes， open， Good night， Thank you， Sam， open， Open
我學單字啦，就可以睇芝麻街啊
Feel it open
Hi
喂，早咗喎，你
兜兩圈先降落吖
哦，唔方便
講笑啫，你真係吞㗎
入嚟啦
阿嫂話着返衫啊，有冇嚇啊？
嘩，倒死羅蟹啊，真係吖
嚟等我，嚟Sam幫手
喂，你你幫幫手，唔好笑我得㗎喇
哎吔，啲蟹肉意粉好高難度㗎
嚟你同阿Sam出去傾下偈啊
唔得啊，我話我親自落廚𠺢嘛
得，辣出喇
會啊嘛
嘩，唔使
我諗我都係不變喺呢度呢
你哋唔好噉樣啦
我哋外出咗一陣
Sir
喂喂，飲罐嘢先，你先搞掂我嘅家務啊
Vincent
電話
好啊，唔講住喇
係噉，拜拜
似唔似童話故仔公主嗰啲牀啊？
似啊
王子哥哥
從此王子同公主就好快樂噉瞓埋一張牀囖
厲害啊
真係唔見咗本畫冊吖嘛，同埋佢開心啦
噉我諗公主有張靚牀就
唔再要本畫集㗎喇
又唔係單靠張牀嘅
佢嫁到我呢個老公呢
就咩都好足夠喇
其實
嗯，知唔知咩字？
妒忌
OK，你個樣羨慕靚嘴𠻹啊
OK，再嚟羨慕，倒起…
幫住嚟幫我吖
喂
點啊，喂？
喂，點啊？
啲芝士味會唔會濃咗啲啊？
我覺得龍淡色中就有大廚嘅風範
你想人尊貴就坦白啲啦
噉其實天分嘅嘢呢
其實Vincent呢娶
你返嚟就淨係娶你囖
佢唔係諗住娶個大廚㗎
嗱，都話老友啦，完全知道我想講乜
喂，你爹哋係大廚一次
可唔可以請教下佢啊？
不過好似Vincent所講，天份嘅人
唔係…Vincent所講啫
我冇講過
三秒前啊，凌生
你講都得呀？
我話得咪得囖
呀？OK
喂，我老婆煮咁多嘢畀你食呢
就係等緊你嗰啲日本手信，見到人未啊？
係啊
有有…
係唔好意思，唔好意思，咩好嘢？
少少意思
你唔係行啲啊，得啲口垃圾
嗰袋係幫人哋買嘅
拎錯咗嚟
唔好意思啊
因為係啊，好忙啊，個friend
唔係呢啲都係特產，使唔好意思
唔使唔好意思啊
你食晒枱面啲嘢得喇
好滑又唔係難食
算你喇，嘩有冇搞錯？
點解畀佢刪我㗎？
OK
你今日唔係放假㗎咩？
我咪睇到啲我唔應該睇到嘅嘢啊
內部調職方案嚟吒嘛
你想轉飛？
其實我今日返嚟interview嘅
你想同Vincent一齊飛？
Yeah
你唔好話畀佢聽住啊
我冇咁多事啊
嗯，你係冇咁多事嘅，我趕住喇
拜拜
喂
吖？
Good luck
Thank you
你唔介意叫你做阿Bell嘛？
我唔介意
我哋啲Cool通常結咗婚之後呢
都會轉做地勤，唔想再飛嘅
你係啱啱調返轉呀吓？
誒，坦白講吖
其實我唔想同阿先生分開太多囖
我知你先生係Vincent吖嘛
但你應該知道喎
我哋唔可下下就住你
嚟出Walter㗎
呢個嘢我明嘅
誒，但係我覺得噉樣呢
始終一齊飛嘅機會會大啲囖
但係我亦都會好認真做㗎
我諗住遲啲呢就會學日文同埋法文
希望喺工作上面會有啲幫助
噉你呢一項表現呢都好好嘅
我相信你會公私分明嘅
嗱，雖然你喺關度轉過嚟啊
但係你應該知道呢
你要重新接受我哋Captain
Cool嘅training嘅
我知嘅
嗱，即係得唔得呢
就要睇你training嘅出嚟嘅成績喇
不過呢，我對你好有信心嘅，快準備下
遲下出咗個training
schedule我再通知你啊
多謝
都收唔到嘅，唔通佢喺地佬？
或者有事要熄電話啦？
佢話冇約人㗎
噉咪最多出去買嘢㗎啫
Sam Vincent
Hi Eddie
You guys heard from the committee yet？ You know， word has it that you guys are up for the next captaincy， Either one of you， Oh， So that's good news， Good luck， both of you， Thank you， Class time， Let's go， We've now come to the final section of the captain training program
我踩落，我邊個friend嚟？
又邊個friend？
我已經教咗佢50個
唔係囖，我上次係噉樣
我腳都軟晒
老公
喂聲
咩啊？
你點啊？
到啊
有咗呀？
唔係有咗係得咗啊
我申請內部調職啊，噉OK咗啊
遲啲會轉Captain Crew
噉遲啲可能有機會一齊飛啦
咁好你而家先同我講
我想畀個surprise你
李石，喂，你又唔熟咗呀？
你唔好畀人見到落嚟，你做仔嘢啊
知啊，呃
完未啊？
高先生
係啱喇
嗱，一場兄弟，我而家幫你去清場
就你哋兩個喺度慢慢搞，最緊要快啲啊
OK， Joe， Joe
唔該，我係Suri啊
已經嚟到天橋位呢度，並冇發現水漬
誒，可能已經清潔咗㗎喇，歐巴
Suri，你做咩跟住我啊？
你繼續
我睇住你做嘢就夠啊
噉唔得𠺢嘛？
你唔使返工㗎咩？
不如你打電話畀你朋友
叫佢哋陪你啦
你咪我朋友囖
連你都唔理我
噉大家普通朋友吖嘛
唔使做到噉嘅
我唔要同你做普通朋友
阿達
你知我有男朋友㗎，係咪？
我知
你嫌我揾錢唔夠，男朋友多
基師好風流㗎
我對你先係真心㗎
阿達啊，你唔好噉啦，達
我真係好鍾意你㗎，你知唔知？
放手先喇，我真係好鍾意你
蘇怡…你聽我講，蘇怡
喂，局長
你又想點啊？
嚇
蘇怡，對唔住啊，我我唔係有心㗎
我我所以，我我知我錯啊，我同你講
佢係我女朋友，唔好再騷擾佢啊
你發夢？
佢先至係我女朋友
阿達啊
我淨係鍾意我男朋友㗎咋，你唔好噉啦
唔好同佢講嘢得
蘇怡
有我啊
阿…蘇怡，我冇心嘅
我真係鍾意你都鍾意蘇怡
我真係好鍾意你㗎，蘇怡
你兩位冇事嘛？
好似…麻煩你跟我返差館落口供啦
而家呢度
阿Sir啊，其實因為佢之前失戀
所以佢情緒先會咁不安㗎啫
佢冇惡意㗎
係嘛？
我都相信佢冇惡意嘅
嗱，佢可以做證㗎，可唔可以冇追究啊？
唔可以
我都係噉話
嗱，如果係噉呢
就要請蘇小姐去驗一驗傷啦
唔使
我咩事都冇，真係唔使阿Sir
你有權唔去驗傷，不過你嘅口供呢
我哋已經記低晒㗎喇
跟住我哋警方做嘢，追唔追究呢
唔到我哋話事嘅
你份口供我哋會交上㗎喇，明唔明白？
明
睇下份後工啦，如果冇問題，籤個名啊
衰小隻你而家可以走㗎喇
但係如果有需要呢
我哋會請你返嚟再協助調查嘅
OK，唔該你
唔該啊，Sir，唔該
唔該
噉啊，但係咪真係唔會有事呢？
其實有事都係好嘅
等佢知道後果嚴重性
又唔可以亂嚟𠺢嘛
講得啱
唔係喇
我都係出返張notice
等其他啲同事呢留意住呢個人
你都係呢返返去嗰個
consultant冇走又出喇
我知㗎喇
咁多位真係唔好意思
做嘢啦，係喇，係喇啊
哎吔，印晒紙模落去
喂，話時話，呢個年代呢
仲送筆仔真係老土一啲嘅
哦喂，呢家嘢呢
你真係同阿Chris好好學習
知唔知個Emily？
鬼知，Emily啊，邊個？
上次飛女同個Prusa
記唔記得啊？記得啦
佢走落面前啊，佢話：阿Chris啊
係咪就嚟生日啊？
誒，我想知道佢鍾意啲乜嘢
噉樣呀？
咁狼死佢，佢真係噉啊
係囖，Chris
你嗰個女仔會送啲咩生日
禮物畀你打動你嗱？嗬？
我點知唧？
我唔記得邊個Emily
都話菲倫頓嗰個嚛
邊度記得唧？
誒，係囖
調返轉頭吖，個女仔生日
你又會諗住送啲咩
禮物畀佢打動佢嗱？嗬？
係囖，講嚟聽下
喂
乜sister，近排生日呢？
諗唔到嘢講啊，切話題嚇
係囖，我自己溝女王，係囖
喂，我有澄清下，我唔係溝女王
我係被溝女王啊
OK
先生，你講咩啊？
先生，斯塔
嚇？我還返筆畀你
還筆？
係呀，你唔記得呀？
上次我問你借一筆噉
我唔小心整唔見咗，還返畀你啊
嗱，你哋
我用開啲筆都冇咁貴
而且我幾時借過畀你啊？
你唔記得呀？
上個月3號晏晝兩半呢
噉我同你食完飯咪一齊過咗HR嗰度嘅
嗱，仲喺門口左邊數過去
第三個counter嗰度
你話你填form𠺢嘛？
噉跟住喺右邊數過去
第五個counter
我問嘢嘅，噉跟住收尾我費唔起大筆
我要抄嘢噉，我咪問你借支筆囖
好嘢，佩服，冇話可説
好似係啊
不過嗰日嗰支筆好似都
係問人哋借嘅吒嘛
係嘛，Hero？冇
唔係你咩？
Victor，唔係你咩？
Shita，係你喇
收咗佢啦，大家幾咁合壯呀？
性情難卻啊，你啊
收咗佢啦，Shita
收咗佢喇
時間啦
好，我哋為一對新人合緊膠筆，鼓掌
咩咁開心啊？
好喇，開心完喇，嚇，埋位上堂喇
OK
今日呢同大家講嘅呢就係B七四…
百呢一隻機種嘅Oxygen System
大家打開你個
manual去到第八頁嗰度吖
得喇，坡表哥
我知㗎喇，你好長氣啊
係噉啦
蘇怡，我嚇親你，對唔住
扎花邊個送畀你𠸏？
你咁啱經過呢度呀？
我想要你男朋友傾下偈
好啊
我幫你約佢，約到佢，我打畀你啊
淨係傾下偈㗎咋？
我我都係要再約落嚟，唔好噉啦
就約而家
蘇怡
中唔鍾意啊？
嚟唔嚟啊？
嚟嚟㗎
誒，食下面，誒
誒，乖啦，食啲嘢啦，唔好講出嚟啊
做咩唧？
哦，你想去旅行？
嗰度好靚喎
嗱，食飽之後呢，我同你一齊去旅行
去嗰度啊
喺嗰度好冇？
嗰度吖
不過去旅行之前
我要你call你男朋友出嚟
佢唔喺香港啊
我唔信
我明明聽到你同佢講電話㗎
頭先我唔係佢嚟㗎
冇理由嘅
真係唔係你，冇理由㗎
佢喺香港，你唔好打畀佢啊，冇錯啊
唔好打畀佢啊
冇錯啊
Sam哥
喂
喂，蘇怡
做咩事啊？
發聲咁嘅，唔舒服呀？
我同阿大佢
你同阿大？
阿大又對你做咩啊？
你放心
我唔會傷害蘇怡嘅
呢個係我同你男人之間嘅事啫
我要你嚟見我
阿達
達達…哎吔
你唔行埋…你唔行埋
你唔行埋，你啊，乜嘢話？
你唔行埋嚟啊
聽唔到你講咩啊？
你行埋嚟啊
哦，得…我唔行埋嚟，OK，阿達
OK
阿達
你頭先喺電話度講
誒呢件事要男人同男人嚟解決，係咪？
噉你放咗蘇怡啦
你仲綁住佢做咩唧？
唔得
成件事由佢而起嘅
我唔可以隨便噉放咗佢㗎
但係你你想點啊？
你知唔知自己要啲乜啊？
你都唔知自己要啲乜？
唔係呢，你講畀我聽啦，好唔好？
我係嚟幫你㗎
蘇怡啊，蘇怡
你同佢講
你只係鍾意我一個
從今日開始要同佢一刀兩斷
知唔知啊？
達啊
就算我唔鍾意Sam哥
我都唔會鍾意你㗎
點解啊？
佢之前唔係噉樣對我㗎
點解個個女人都係噉樣對我㗎？
點解啊？
之前佢話同我做做朋友啊，而家冇喎
佢呃我啊
你整親佢喇，流血喇
你又鍾意佢，點解要傷害佢啊？
但唔怕同你講
其實係我叫佢同你唔好喺埋一齊㗎
唔關佢事
哦，你終於肯應喇
你個衰人
你應承我以後唔教蘇怡，我就放咗佢
但係就算我肯離開佢都冇用㗎，唔得
蘇怡好多人追㗎
你冇行㗎喇
邊個話㗎？
你幾歲？
廿八，廿八歲個樣就咁殘
有冇嘢做吖？
你冇嘢做吖嘛？
你知唔知我做緊乜啊？
我係飛機師
係咪好有型？
你個樣殘過我，有冇嘢做？
你點樣追蘇怡啊？
死咗條心吖達
算罷啦
我殺咗你份丁
哎吔，對唔住
你冇事吖嘛？
但啊，冷靜啲好唔好啊？
喂，我你但啊，冷靜啲
冷靜啲好唔好啊？
你個個啲人都係咁衰嘅
我比死咗好過喇
唔好啊，你唔做…你唔做
唔好阻我
唔係，哎吔，我
蘇怡，你信我，蘇怡信我
我會做一個好有用嘅人嘅
我會好咁對你嘅，蘇怡
好唔好啊？
蘇怡，你你冇嘢嘛？
哎吔
蘇怡
蘇怡，Sam哥佢點啊？
佢仲喺入邊啊，醫生睇緊佢
乜嘢啊？
你啊，要掂你自己啦
阿醫生，唔係醫生
我想問我表妹句冇乜嘢吖嘛
頸嗰度只不過係皮下傷嚟㗎啫
腳就扭親啲筋
不過我建議佢留院觀察埋我哋嘅
唔該晒，唔該晒
小心啲啊
阿Sam出嚟啦
係Sam，阿哥你冇事吖嘛？
無嘢…冇
對唔住啊，Sam哥累咗你
我冇事啊
醫生話我攞啲藥啊，出得遠𠻹啊
你哋坐下先啦，轉頭會安排佢入院㗎喇
仲有警察會轉頭嚟同你哋落口供
唔該晒，唔該晒
你啊，真係吓鬼死我啊
而家好彩冇事咋
哎吔，快啲打電話畀二媽二丈吖
我冇事啊
哦，係啊，好喇，唔好要佢哋擔心
Sam啊，好，Sam出街先哦，準備
哎吔，平日你手噉樣樣呢
會唔會係叉飛機㗎？
對唔住啊，阿auntie
哦，Sam受少少傷啫
佢嚟日冇事㗎啦，唔會影響叉飛機㗎
醫生話好快好返㗎喇，一切正常
唔知阿伯佢點呢？
你仲問佢？
佢有神經病㗎，就係因為佢有病
我哋唔可以太過責怪佢
如果我早啲留意到嘅話
我一定幫到佢㗎
噉就唔會今日嘅事發生啦
你咁鍾意幫人，你做社工呀？
你知我係多事
今次唔止累咗自己，仲累咗Sam哥你
我真係冇用啊
關心人係一個優點嚟㗎
如果呢個世界個個都淨係照顧自己
呢個世界會好冷漠
唔係你嘅問題，唔好諗咁多好唔好？
唐生啊，想請你過去攞攞口供喎
噉我呢，我一陣會到你嘅
你等一陣先
係咪先？
你點知我喺度㗎？
你話呢
賀表哥啦
隻腳好似冇乜事喇喎
後生吖嘛，後生都要補下㗎
喂，我專登拎嗰啲湯水補品畀你啊
真係多謝
好心提你啊
我啲嘢擺咗喺你屋企啊
如果你遲早返去呢，畀阿婆飲晒呢
唔關我事
哼，佢噉，我要佢嘔返出嚟啊
幫我多謝阿auntie吖
得喇
仲有啊，多謝埋uncle啊
佢兩個孖公仔，多謝一個唔多謝一個
唔係咁好嘅
乜你最應該多謝嗰個唔係阿哥咩？
梗係喇
諗返起嗰日啊，都有啲驚
不過好彩有Sam哥
如果唔得得…喇
真係唔明阿哥點解咁傻會幫你
Sam哥嘅優點呢
就係識得用第二個角度嚟到欣賞別人
有冇咁好啊？
你唔好養我咁明恩人啊
係你唔識得欣賞佢吒嘛
無以回報，以身相許囖
黐線啊
古裝片呀？
喂，聽講你攞咗假喎，放到幾時啊？
唔同你講嘢啊
唔同我講唔緊要
噉啊，趁有假
隻腳又冇乜事
去返去度探下你三哥囖
做乜無端端探我三哥啊？
唔探都得㗎
呢個唔係坡人嚟嘅
噉你個point係咪啊？
唔好喺度賣關子啊
又話唔同我講嘢
拜拜
喂，阿哥，你個禮拜尾啊
飛去北海道呀？
你專登講呢樣嘢畀我知，想我做咩啊？
你想做咩咪做咩囖
嗱，而家我講時間走先喇
自己諗下點做啦
又要噉話啦，時間啱啱好
嗱，過到去啦
你又幫我慶祝生，唔係
係佢幫我慶祝生日先啱，嗯
噉啊，你過日本都要有個理由𠺢嘛
噉唔通無端端過去咩？
噉你三哥住喺北海道吖嘛，你咁不孝嘎？
唔係喎
Excuse me， Tony， I've gotta go to the toilet， Would you jump into my seat for a while？ Tony， Sure， Okay， thanks，喂
知你失戀啊，你要醒神啲㗎
我嚟喇
依轉飛日本咪日本妹囖，嚇？
真係嘛？
日本妹又好
黑妹又好，鬼妹都好啦
國籍唔係一個問題
我成日覺得年齡先係最大障礙
我同我女朋友隔咗15年
已經有好多問題
真係一啲都唔好玩
真係大個女噃
係咪㗎？
係喇，Kerry喇
我加上嗯
大丈夫…姐姐好啊
今日我生日，所以，開心啲，你哋呢？
我生日，我唔得
生日，你同我講生日快樂吖嘛
係喇，生日快樂，你趕時間㗎
係，我走喇，拜拜
出動喇，你
好，不過時點？
大頭蝦
你嘅多，拜拜
早啲返，阿姨
得喇，拜拜
什？
咁啱又飛嚟呢度啊
你唔叫我，我唔認得你
點解會喺度𠸏？
我冇
我有啲啲朋友嚟呢度食buffet
點知畀人放飛機喎？
應該好慢
好，好
我陣間想去探下佢
哦，不過佢哋今日呢全部出晒街啊
係呢，你都要食lunch嘅嗬？
一齊呢
好啊
但係你唔介意，你要等我一陣
我想換件衫
喂，家晏晝咋噃，你唔好飲咁多酒
你唔好當我細路女啦
我已經飲過晒我三哥啲土炮殺茄
好掂㗎
阿根哥啲殺茄
我領教過
你算唔算好記性㗎？
算
噉你咪嗰啲會畀以前一啲唔開心
嘅嘢影響到你而家嘅人吖？
你話？
其實你喺咪以前曾經唔開心過
所以你而家唔敢識女仔呀？
細路女有冇鍾意幻想㗎？
我都話我唔係細路女嚛
excuse me，我去洗手間
唔好意思
喂
三哥
咩事啊？
就人哋生日吖嘛，你做咩啫咁麻煩？
得㗎喇，我會小心㗎喇
知喇
拜拜
喂
成炳哥，先飲吖
Sam啊
做咩？
冇嘢啊
你睇你個嘅靚
呢度係旅遊景點嚟㗎
所以我每次嚟呢個坡呢
我都要行嚟呢度散下步㗎，幾靚㗎
Sam
你睇下嗰邊
點解你叫我Sam𠸏？
今日你平時叫我Sam哥㗎
我有七個阿哥喇
但我冇妹喎，我成日都好想有個妹嘅
睇下嗰條橋
你知唔知道呢？
嗰條橋背後有個好悽美嘅故事㗎
喺好耐以前，有一個樵夫叫做太郎
有一日，佢上山砍柴嘅時候
經過呢一道橋
突然間佢聽到一下好淒厲嘅雀仔叫聲
太郎抬高頭望一望
望見一隻受咗傷嘅白鶴喺天上面跌咗落嚟
就跌咗喺橋嘅另外一面
太郎即刻走上前睇下嗰隻受咗傷嘅鶴
佢傷得好重啊，就嚟要死𠻹啊
咪住
有冇搞錯啊？
應該播日本音樂𠺢嘛？
咩日本音樂？
sorry啊，技術上出咗錯誤
我繼續啊吓
太郎決定將百合抱返屋企
希望可以將佢醫返好
冇幾耐，佢哋就返到嚟屋企喇
太郎放低咗隻白鶴
於是就諗辦法點樣去醫返好佢
佢見到佢咁辛苦
於是就畀啲水佢飲
唔知過咗幾耐
喺太郎嘅悉心照顧之下
隻白鶴終於都好返晒喇
仲周不時飛喺太郎嘅頭頂氹氹轉
氹到太郎不知幾開心
忽然間，白鶴飛走咗
但係冇幾耐，佢又飛返返嚟
將一粒豆送咗畀太郎
太郎收咗粒豆之後，白鶴真係飛走咗喇
一直都冇再返嚟
太郎拎住粒豆，諗極都諗唔到有啲咩用
不驚不覺又返嚟呢條橋度
突然之間，眼前一亮
太郎從未見過一個咁靚嘅女仔㗎
呢個廿八年華嘅女仔
跟住就同太郎成咗親
阿米住
你做咩咪住啊？
嗱，216
16歲，你唔覺得太細個咩？
古代嚟𠺢嘛
就算而家我都唔覺得有咩問題喎
年齡嘅距離大，真係咁緊要咩？
唔係
唔係，唔係
我…意思唔係係唔係講呢啲嘢
我想係問
英子係咪借學嘅化身嚟？
你聽我講埋先
總之，太郎同英子成咗親
過住啲好開心嘅日子喇
原來嗰啲豆係可可豆嚟
英子教太郎將佢製成好好味嘅朱古力
後來佢哋兩夫妻將啲朱古力賣晒出去
仲好受歡迎𠻹
就係因為噉，太郎嘅生活好起上嚟
佢兩夫婦好開心
日子好咗
但係仍然堅持每日都上山砍柴
點知好景不長
有一日個天突然間行雷閃電
仲打中咗太郎𠻹
太郎畀雷打中咗之後
就噉就暈咗喇
當佢醒返嘅時候
太郎發現佢已經再見唔到
佢身邊嘅最愛英子喇
既然隻先學嚟報恩
點解後來又會冇咗𠸏？
你講古唔好博古啦
點跟住咗有冇𠸏？
跟住咪變咗而家嘅英姿戀人朱古力囖
其實我覺得最重要嘅就係故事背後嘅意義
珍惜眼前人啊
可能你而家唔覺得對方好
但係如果你唔畀機會自己認識佢嘅話
你可能就會失去咗好多開心嘅日子㗎喇
珍惜眼前人啊
其實呢個古仔背後意義係咪噉㗎？
你明嘅，你根本就係明嘅
Sorry
我唔係要聽sorry啊
英姿戀人朱古力啊，送畀你㗎
你送呢盒朱古力畀我，我會唔會㗎？
今日你生日，係生日禮物
你點知㗎？
頭先喺餐廳度聽到
唔好意思
阿仔
我今日廿一歲喇
Happy birthday
係咪攰啊？
攰不如揾笪地方飲嘢
唔好啦，呢度咁靚，行多陣先啦
你生日你話事呀？
如果真係我生日，我話事就好囖
其實係咪一個45歲
一個30歲問題就唔會咁大吖？
其實…
求先個古仔背後嘅意義就係話
一個心地好嘅人一定會得到幸福
好似你噉
噉你應承我一個生日願望吖
我做得到，一定應承你
唔會為難你喎
呀？
應承我
你每一次飛一個地方就送一粒朱古力畀我
OK
Promise
Yes
就幾好吖
咩嘢幾好？
幾好咪幾好囖
係咪我飲嘢啊？
我知一個好嘅地方
都係嗰句囖
我生日，我話事
古天與隊友
係
經機場
如同雲